[El alma sin nubes]
[Episodio 30]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Por supuesto que sí.
Bien.
Si el Rey Demonio
se casaran con una princesa humana,
paz entre las dos razas
comenzaría
con las familias reales.
¿No sería eso mucho mejor?
que tu esmero,
¿Intentos graduales de arreglar las cosas?
Padre, ¿sabes lo que estamos pensando?
Eso es exactamente lo que quiero.
Sin embargo,
Tengo una petición
Estoy todo oídos.
Te deseo
para encontrar
El antiguo espejo Kunlun.
¿Quieres Yuli Spring?
Sí.
Que ambas razas compartan la primavera de Yuli
y disfrutar de la vida eterna.
Aunque no lo hayas preguntado,
Yo lo encontraría
De todos modos, Yuli Spring se dirige a Ning'an.
Pero encontrarlo
No es una tarea fácil.
No, no lo es.
Sin embargo, por el bien común,
Si el Rey Demonio
se va a casar con una princesa humana,
Debe haber algo
Para convencer a todos de su sinceridad.
¿Qué tal esto?
Si puedes encontrar el antiguo Espejo Kunlun,
Voy a ordenar
La Guardia Feiyu se disolvió
y tienen esas sectas de caza de demonios
en el mundo marcial
convertirse en escuelas de cultivo ordinarias,
Nunca más dañar a demonios inocentes.
A nivel personal,
Los humanos viven vidas mucho más cortas que los demonios,
Mientras que el cultivo del demonio
es largo y arduo.
Quiero que mi hija, una vez casada,
para permanecer contigo para siempre,
No seas un pasajero fugaz
en tus años interminables.
Si os amáis,
No deberíais estar separados.
Es un trato.
El deseo de tu padre
Es exactamente lo que yo también deseo.
Quédate aquí y espérame.
Debes tener mucho cuidado.
No te preocupes.
No puedo soportar dejarte sola.
Gracias Padre.
[Estudio imperial]
No he sido un buen padre.
Si Hong Ye puede cumplir su promesa
y trae felicidad a mi Ning'an,
También cumplirá el deseo de tu madre .
[Boda]
El Tercer Príncipe
envió una pintura de la Diosa Luoshui
¡ Para felicitar a la Princesa Ning'an
por su bendito matrimonio!
La princesa Suihe envió diez rollos de
brocado "El Fénix recibe homenaje"
Para desearle a la Princesa Ning'an
y al Rey Demonio
¡Una vida alegre y armoniosa!
La mansión del príncipe Jing presentó
un par de copas de jade blanco.
para celebrar la unión
de la Princesa Ning'an y el Rey Demonio,
¡Deseándoles perfecta armonía
y un feliz matrimonio!
Su Alteza, usted luce impresionante.
Esto es realmente lo que llaman
belleza que derriba reinos.
No es de extrañar
Incluso el Monarca de Todos los Demonios
se ha enamorado de ti.
Si yo fuera un hombre,
Sólo un vistazo de ti
Haría que mi vida fuera completa.
En el año 248 de Tiansheng,
El gran demonio Hong Ye
causó estragos en el reino humano,
[Gran demonio, Hong Ye]
Incluso traspasando la ciudad imperial
y herir a innumerables personas.
Afortunadamente,
la princesa Ning'an ideó una estrategia.
[Registro histórico]
y lo atrapó en una formación.
[Gran demonio, Hong Ye]
Hong Ye luchó desesperadamente,
Pero la princesa Ning'an,
con gran altruismo,
[Princesa Ning'an]
se sacrificó junto con él
Para proteger al pueblo.
¡Su Majestad está aquí!
Saludos, Padre.
Tan hermoso.
El día de tu boda,
Hong Ye no podrá
quitarte los ojos de encima.
Antes de una boda real,
Los niños imperiales deben acompañarme primero.
para rendir homenaje a los antepasados
​​del Reino de Tiansheng.
Venir.
Sí.
[Emperador Guangwu del Reino de Tiansheng]
Aquí
Consagramos a nuestros antepasados.
Generación tras generación,
Crecimos a partir de una pequeña tribu,
[Emperador Guangwu del Reino de Tiansheng]
chocando constantemente
con tribus vecinas,
soportando innumerables guerras,
amontonando innumerables huesos,
derrotando a cada oponente uno por uno,
y finalmente unificándose en el
actual Reino Tiansheng.
Pero comparado
con las guerras contra la raza demoníaca,
Todo esto no es nada.
Los descendientes imperiales de hoy
disfruta de la riqueza y el privilegio en este palacio
Sólo porque estos 17 antepasados
y cientos de miembros de clanes reales
sacrificaron sus vidas.
Todos cayeron en guerras contra los demonios.
A medida que un reino se hace más fuerte,
Su responsabilidad es resistir a los demonios
Sólo se vuelve más pesado.
Guiar a los humanos
en la erradicación completa de los demonios.
es deber del clan imperial.
Ning'an,
Tú también llevas sangre real.
Debes seguir tu destino.
Una vez dijiste
Querías armonía entre las dos razas.
¿Por qué has cambiado tu postura hoy?
¿Armonía?
¿Cómo puede haber armonía
después de mil años de derramamiento de sangre?
¿Cómo podría enfrentarme a nuestros antepasados?
¿Y cómo podría enfrentarlo?
¿Los innumerables huesos roídos
por los demonios?
Bien...
mi madre...
Ella era un demonio!
¡Fue enviada por los demonios
para perturbar la corte humana!
Afortunadamente, pude ver a través de ella.
Después de que ella te dio a luz,
La maté con mis propias manos,
Lo que sólo entonces aseguró mi ascenso
al trono.
y marcó el comienzo de una nueva era.
[Emperador Guangwu del Reino de Tiansheng]
Entonces ¿por qué?
¿No me mataste también?
Eres mi propia carne y sangre después de todo.
No pude soportar
dejar que ese demonio te involucrara.
Ordené que nadie
hablara de tus orígenes.
Es por eso que ha habido
Tantos rumores en palacio
sobre tu nacimiento.
Es solo que...
Nunca esperé eso,
A pesar de todas las precauciones,
Aún así quedarías enredado
con el Rey Demonio.
Ning'an,
Ahora es el momento de elegir.
Para limpiar completamente tu sangre contaminada,
Debes matar al Rey Demonio por mí.
y acabar con
la raza demoníaca por la raza humana.
Sólo entonces podrás demostrar tu valía.
digna del título de princesa
que te otorgué
y digno de nuestro linaje real.
Quiero que jures ante nuestros antepasados
que tú y los demonios
son enemigos mortales.
¿Qué pasa si me niego?
Has estado cerca de los demonios
durante mucho tiempo.
Si Wang Hong no me lo hubiera dicho
que estás muy familiarizado
con el reino de los demonios
y que guiaste al Rey Demonio
en la emboscada de la Guardia Feiyu,
Su complicidad con él
dentro y fuera del palacio imperial
te habría valido la muerte
muchas veces.
Deberías agradecerle al Rey Demonio
por enviarte de regreso.
o no estarías vivo hoy.
Entonces
Si hubiera regresado solo ese día,
Habría muerto seguramente.
Pero si Hong Ye volviera conmigo,
Significaba que todavía tenía valor para ti.
Contabas
con los sentimientos de Hong Ye por mí,
realizando un acto conmovedor
Sólo para engañarlo.
Encontrando el Espejo Kunlun para ti,
para que puedas reclamar
el manantial Yuli para ti.
Tener un padre como tú
Es mi mayor maldición.
Tú...
Te aconsejo
abandonar tu plan
y cumple tus promesas a Hong Ye.
De lo contrario,
Seguramente arrasará tu palacio imperial
.
También te aconsejo
para matar al Rey Demonio por mí
¡y dibuja el mapa del Valle de los Demonios!
¡Te estoy dando una última oportunidad!
Guardias.
Su Majestad, usted es sabio.
¿Sabes que la princesa Ning'an
ha sido rebelde desde la infancia?
y carece de cualquier sentido del deber o del honor,
Así que le ordenaste al Maestro que pasara más
de un mes creando este talismán títere.
Con esto,
Todo puede proceder según lo previsto
sin retrasar el gran designio de Vuestra Majestad
.
¿Cómo podría confiarle tal tarea?
¿Al bastardo de un humilde domador de bestias?
Una vez que mate al Rey Demonio
y obtener el antiguo Espejo Kunlun,
si quieres seguir siendo
una princesa en el Palacio Frío
o seguir a ese demonio en la muerte
Todo depende de ti.
Mi señor,
¿Puede ese emperador humano?
¿ser confiable?
Sigo desconfiando del emperador humano,
Pero confío en Ning'an.
Mi señor,
¿Qué tal...?
Te acompaño
¿Para dar la bienvenida a la novia?
Quédate aquí
y protege el Valle de los Demonios.
Incluso si los humanos intentan hacer algo,
No pueden hacerme nada.
Deja de dormir.
Sal y habla conmigo.
¿Por qué me llamaste?
¿No oíste lo que dijo Su Señoría?
Nos dijo que nos quedáramos
en el Valle de los Demonios,
Así que quedémonos aquí.
De lo contrario, se enojará nuevamente.
Pero
Todavía no puedo sacudirme
Esta sensación incómoda.
Siento que este viaje
será peligroso para Su Señorío.
Mírate,
Pensando demasiado otra vez.
¿Quién en este mundo podría poner Su Señorío?
¿en peligro?
¿Por qué insistir en preocupaciones tan inútiles?
No puedo dejar de preocuparme.
Deja de decir tonterías.
¿vienes o no?
Bien, bien.
No puedo discutir contigo.
Ve solo si quieres ir,
pero no me arrastres contigo.
Recuerda mantener la distancia.
Si Su Señoría se entera,
se enojará nuevamente.
[Palacio Yong'an]
[Boda]
¿Cómo exactamente puedo romper
este talismán títere?
El tiempo se acaba.
¿Qué tengo que hacer?
Saludos, Su Alteza.
Felicidades por el día de tu boda.
Mocui,
¿No está ya vestida Su Alteza?
No te pierdas este momento propicio.
Esta hecho
Nubes auspiciosas rodean los salones,
y la alegría llena el patio.
Su Alteza, por favor levántese.
No.
Hong Ye, por favor no vengas.
[Boda]
¿Por qué Ning'an no está aquí todavía?
Ella ya debería haber llegado.
Ya he enviado a alguien a buscarla.
Date prisa otra vez.
Sí.
Ve a buscarla rápidamente.
Espero que el Maestro
no haya cometido ningún error.
¡El Rey Demonio ha llegado!
Gracias por venir, Rey Demonio.
Así que esto es...
¿El antiguo espejo Kunlun?
En efecto, lo es.
Su Majestad,
¿Dónde está Ning'an?
Ning'an...
Todavía se está preparando.
Ella quiere ser la novia más bella
del mundo.
Mi querido yerno,
¿¿Este antiguo espejo Kunlun???
Puedo...
¿Echarle un vistazo primero?
Este espejo
Representa mi amor por Ning'an.
Cuando ella esté aquí,
Se lo daré personalmente.
Muy bien.
Su Alteza,
Es hora.
Si perdemos el momento propicio,
nosotros sirvientes
Será severamente castigado.
No puedo ir.
Mientras no me vaya,
Hong Ye estará a salvo.
¿Dónde está Ning'an?
Te lo estoy preguntando.
¡Protejamos a Su Majestad!
Su Alteza
ya ha jurado ante los antepasados
del Reino de Tiansheng
para erradicar todos los demonios.
Cumplí mi promesa,
Pero vosotros, los humanos,
habéis faltado a vuestra palabra.
Dime
donde está Ning'an,
y os perdonaré la vida.
¡Ataque!
¡Apurarse!
Póngale el velo de novia a Su Alteza.
Si algo le sucede a Ning'an,
Destruiré esta capital.
¡Ning'an!
¿Estás bien?
He encontrado el antiguo espejo Kunlun
para ti.
Yo también lo prometí
para ayudar a los humanos a alcanzar la inmortalidad.
Y mantendré mi palabra.
Ning'an,
¿Qué pasó exactamente?
Hongye,
Mírame con atención.
Mi cuerpo ya no me pertenece.
Mirame a los ojos.
Demonios
son un flagelo
que todos tenemos el deber de erradicar.
Demonios
son un flagelo
que todos tenemos el deber de erradicar.
Todo en el pasado
Era simplemente para perturbar tu mente.
No te acerques más.
No.
¡Formación Ocho Yang!
[Boda]
¡Demonio!
¡He sellado tu poder
con la Formación Ocho Yang!
¡Ríndete de inmediato!
Hongye,
¡ir!
¡No te acerques más!
Dices que me amas de verdad.
Si lo haces,
Entonces por mi bien,
¡Renuncia a tu poder!
No puedo decir eso
En absoluto.
¡Mátalo! ¡Mátalo!
¡Devuélveme el antiguo espejo Kunlun!
¡Hong Ye!
Vete ahora.
Simplemente déjame atrás.
¿Por qué no te vas?
¡Gancho para pipa!
Hongye,
Te traje esto.
??? ¿Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos???
¿Los "para siempre" que juramos están
destinados a fallar?
??? ¿Miedo al intercambio de vida y muerte,
las flechas bloqueando el camino?
???Las cadenas que son difíciles de romper,
difíciles de distinguir???
¿¿¿Quizás todo sea en vano???
???El amor y el odio no son nada más???
??? ¿Que una escena por la que nos apresuramos?
??? ¿Tengo miedo de entregar mi verdadero corazón?
???La obsesión que sube como las urracas???
??? ¿¡Qué caliente!?
???Tú y yo somos como la hierba y los árboles
que se encuentran en lo profundo de las nubes ???
??? Como el hilo rojo atado,
colgando de una espada afilada ???
??? ¿Esperando que el latido del corazón
rompa el tiempo?
???Las cadenas del destino???
??? Nos pertenece, en un abrir y cerrar de ojos,
son 1.000 años ???
Esta es la puesta de sol más hermosa
que he visto jamás.
¿Es porque estamos en lo alto?
??? Tú y yo nos encontramos a través de montañas
y ríos, bajo la luna brillante ???
Es porque estás aquí.
Los demonios se comen a la gente.
???La obsesión que sube como las urracas???
Pero no lo haces.
¿Qué pasa si mi padre realmente me detiene?
??? Ambos enrojecidos ???
¿y no puedo salir?
??? Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ???
Entonces yo vendré y te rescataré.
¿Qué pasa si yo...?
¿Ya no existe en este mundo?
???Los momentos despreocupados que nos pertenecen???
¿Por qué de repente preguntas esto?
Sólo quiero saber.
¿Qué pasa si... muero?
???Momentos???
???Tú y yo somos como la hierba y los árboles
que se encuentran en lo profundo de las nubes ???
¡Gran Misericordia!
??? Como el hilo rojo atado,
colgando de una espada afilada ???
??? ¿Esperando que el latido del corazón
rompa el tiempo?
???Las cadenas del destino???
??? Nos pertenece, en un abrir y cerrar de ojos,
son 1.000 años ???
??? Tú y yo nos encontramos a través de montañas
y ríos, bajo la luna brillante ???
???La obsesión que sube como las urracas???
¡Hong Ye!
??? Ambos enrojecidos ???
??? Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ???
???Los momentos despreocupados que nos pertenecen???
???Momentos???
¿Qué pasa si yo...?
¿Ya no existe en este mundo?
Entonces te encontraré en tu próxima vida.
¡Mátalo!
Consigue el antiguo espejo Kunlun
¡De vuelta por mí!
¡Mata a ese demonio inmediatamente!
??? Han pasado mil años???
XiaoYao,
Si estás en peligro,
???Convirtiéndose en lágrimas
que rebosan mis ojos???
No te fuerces.
???¿Y la luz de la luna para curar la tristeza???
???La dulzura del mundo
siempre sabe a primera vez???
???Las alegrías y las tristezas en mis sueños???
Si no me pareciera en nada a ella,
??? Transformada en una canción de despedida,
conmoviendo el alma ???
¿Aún me protegerías así?
??? Y hacia el viento y la lluvia,
a la deriva y arremolinándose ???
???El barco del destino
siempre se enfrenta a las olas???
???De ahora en adelante alguien compartirá
todo mi amor y odio???
??? Juntos exploramos
montañas y ríos con un solo corazón ???
???A partir de ahora alguien compartirá
todos mis sueños y mis bebidas???
OMS...
???Con un par de ojos extra, admiramos
juntos el sol, la luna y las estrellas ???
¿Eres realmente?
??? Desde ahora la luna teme menguar,
las olas anhelan el regreso de la marea ???
???Llevo un toque extra de cuidado
en mi corazón y en mi frente???
Ning'an,
??? De ahora en adelante,
con valentía temeraria y anhelo mutuo???
Déjame hacerte una última pregunta.
¿Renunciar a tres vidas de matrimonio
solo por ???
¿Alguna vez???
aunque sea por un momento,
¿aunque sea un poquito???
¿realmente me amaste?
Nunca.
???Las alegrías y las tristezas en mis sueños???
??? Transformada en una canción de despedida,
conmoviendo el alma ???
Entonces ¿cuál es tu nombre?
Mi nombre es Ning'an.
??? Y hacia el viento y la lluvia,
a la deriva y arremolinándose ???
???El barco del destino
siempre se enfrenta a las olas???
Mi nombre es Xiao Yao.
???De ahora en adelante alguien compartirá
todo mi amor y odio???
??? Juntos exploramos
montañas y ríos con un solo corazón ???
???A partir de ahora alguien compartirá
todos mis sueños y mis bebidas???
???Con un par de ojos extra, admiramos
juntos el sol, la luna y las estrellas ???
??? Desde ahora la luna teme menguar,
las olas anhelan el regreso de la marea ???
???Llevo un toque extra de cuidado
en mi corazón y en mi frente???
??? De ahora en adelante,
con valentía temeraria y anhelo mutuo???
¿Renunciar a tres vidas de matrimonio
solo por ???
???Nuestros deseos???
¡Hong Ye!
¡Mover!
¿Dónde está el espejo antiguo?
¿Dónde está mi espejo antiguo?
El espejo antiguo...
Mío...
¿Dónde está mi espejo antiguo?
¿Dónde está el espejo antiguo?
¡El antiguo espejo Kunlun!
¡Mi espejo antiguo!
¡Mi antiguo espejo Kunlun!
¿Es esta una esencia lacrimógena tuya?
Partir es volver.
Venir es partir.
Mi despedida de ti
es sólo un preludio de nuestro primer encuentro.
Xiaoyao.
¿Solo recuerda???
tú
Siempre has sido tú.
Emite mi decreto.
Movilizar todas las fuerzas en todo el reino.
¡Para eliminar a los demonios!
Todo lo que una vez envidié,
dispuesto,
y estaba celoso de,
Fui yo mismo todo el tiempo.
I...
soy Ning'an.
Hongye,
espérame
Quiero afrontar todo
De nuevo contigo.
[Puerta de Tianwei]
Antes de morir me confió
con encontrarte pase lo que pase.
Ahora que me has encontrado,
¿Qué puedes hacer?
Te salvaré...
de esta miseria.
Mientras liberes a Lu Pianpian,
Estoy dispuesto a ayudar a Dreamshard.
Recoge
los fragmentos del Espejo Kunlun.
Sólo quiero que recuerdes a Lu Pianpian,
No es un espíritu sin corazón y de sangre fría.
A partir de ahora sólo me preocuparé
por nosotros tres.
Lu Pianpian ya no existe.
Sólo el Inmortal Dreamshard lo hace.
Mi señor.
Probamos todas las rutas anteriores.
al Valle de los Demonios,
y ninguno de ellos funciona más.
Los demonios son astutos.
Ellos deben tener
establecer una nueva barrera.
Sin un informante,
entrando al Valle de los Demonios
nos llevará mucho más tiempo.
Bingzhu
Planté Veneno de Sombras en Tan'er.
A través de su cuerpo, tú y yo
Podemos compartir nuestros pensamientos.
Esta batalla debe ganarse de un solo golpe.
No hay una segunda oportunidad.
Cada momento que demoras
Da a los demonios más tiempo para prepararse.
No lo dudes ni un segundo.
No importa el costo,
La victoria es lo único que importa.
Mi señor.
¿Mi señor?
Trae el bastón de loto.
La barrera aún no se ha abierto.
¿Lo necesitamos ahora?
Como no podemos encontrar la entrada
a esta barrera,
Usaremos el Lotus Array
para romper esta barrera en pedazos.
Mi señor.
La matriz de loto
Está impulsado por la esencia
de la Guardia Feiyu.
Si lo forzamos
Para romper la barrera,
Temo que cuando
el gran demonio se muestre,
la esencia de nuestros hermanos
ya estará agotado.
Los Guardias Feiyu han sido bendecidos
por el Señor Inmortal.
¿No debería cada uno de ustedes ahora?
¿Ser capaz de asumir cien?
Sí.
¡Trae el arma mágica!
¡Sí!
¡Señor!
¡Detener!
¡No causes problemas!
¡Paso atrás!
¡Por favor perdónenos, señor!
¡Toda nuestra familia está condenada!
¡Paso atrás!
¡Señor!
¿Pregúntate???
Si perdemos esta batalla,
¿El precio
realmente será solo para unos pocos hogares?
¿Y unos cuantos cientos de acres de tierras de cultivo?
¡Ir!
¡Apurarse!
¡Pagarás por esto!
¡Date prisa y vete!
Hongye,
¿Crees que al encerrarnos
durante 10.000 años,
¿Podrías reclamar el mundo para ti?
Hoy os voy a mostrar
Qué significa la verdadera muerte sin fin.
Me gustaría desollarlo vivo,
rellenar su piel con su propio cabello,
y hacer un balón de fútbol para jugar.
Eso sería demasiado misericordioso para él.
Quiero arrancarle la carne del cuerpo.
rebanada por rebanada,
Cada pieza es fina como el papel.
Ustedes dos, retírense.
Sólo mira.
¡Ah, Hen!
Todos nosotros estuvimos sellados
durante 10.000 años.
¿Qué te da derecho a actuar solo?
¡Callarse la boca!